edu-2287-ponto-de-partida-novo (#312)
aziontech/docs: src/content/docs/pt-br/pages/ponto-de-partida/iniciar-com-um-template.mdx

---
title: Começar com um template
description: Esta documentação apresenta as opções para construir e implantar uma nova aplicação usando um template da Azion.
meta_tags: Azion, edge application, jornada, onboarding, templates, domínios, tráfego
namespace: documentation_start_with_a_template
permalink: /documentacao/produtos/comecar-com-um-template/
---

import Button from '~/components/Button.astro':

Criar uma edge application é o primeiro passo para começar a usar a **Plataforma de Edge da Azion**. Esta documentação apresenta as opções para construir e implantar uma nova aplicação usando um [template da Azion]().

> Você tem estas maneiras de começar a construir com templates:

Reviewer: ```suggestion
Você tem as seguintes maneiras de começar a construir com templates:
```
